這裡是魔法的世界
ستارا
魔法被當成一般商品進行買賣
是人們日常生活裡的一部分
而利用種種魔法
在討生活的魔導士們
分別隸屬於各個公會
並接受人們委託而執行工作
而在某座城市裡
有這麼一個魔導士公會
從過去到現在直到未來的未來
不斷創下各種傳說的這個公會
名字就叫做……………妖精尾巴
我一直想證明自己的存在意義
ここにいる証明をいつも探してる
TV版 Vol.1)
卻發現證據原來就在右回袋裡
それは気かつけは右ポケットにあった
今日的藍天清澈無比
今日の空は蒼く澄み渡っていて
彷彿將整個世界化為透明
我早已死心 明白自己找不到
見つからないものだって諦める僕も
妳卻安慰我
一定會找到
見つかるはずたよって慰める君も
妳卻安慰我一定會找到
見つかるはずだよって慰める君も
活著的意義不曾改變過
生きてゆく意味は何ひとつ変わらないから
即將變調的旋律
壊れぞうなメロティー
若能發出一個準確的樂音
ひとつだけ確かな音色 紡ぎ出せたら
即使我相信的一切全是虚テライト
僕が信じてきた全てが嘘だったとしても
即使我相信的一切全是虚幻
我也會無憾
構わないから
得わないから。
櫻花季節裡的馬格諾利亞
這裡就是…妖精尾巴
這
你們大家給我聽好了
身為一個魔導士
絕不能怠惰每天的鍛鍊與磨練
而且必須完成接受委託的工作
藉以獲得明天的糧食
這也是傳統
所謂天有不測風雲
所以會有晴有雨
有時不費吹灰之力
就能完成工作
有時卻得竭盡全力拼鬥
但是…不論結果如何
,
、明天一定都會來臨
BODY
身為魔導士
我們依舊得勇敢往前進
唯有如此
才是妖精尾巴的魔導士
各位
這一年也辛苦你們大家了
為了慰勞大家的辛勞
“明天就是!…
超令人期待的賞櫻大會了
今天先來預祝一下
-喝吧…
-一群瘋子
彩虹櫻花
各位,明天才是賞櫻大會
一”,所以別喝太多了
什麼嘛
不過是賞櫻而已
幹嘛要大喝特喝
大家會不會興奮過頭了
妳好意思說別人啊
誰叫我們整年都像在賞櫻呢
是男子漢就要賞櫻
爸爸,今年的賓果遊戲
你一定要拿到頭獎哦
沒問題,包在我身上
今年一定會拔得頭籌給你看
去年跟前年都沒有得到獎項
好吧,我也要努力玩賓果
妳打算怎麼努力啊
當然是靠氣勢了
腦子裡都裝些什麼東西啊
這群人竟然興奮到這種程度
不過就是賞櫻嘛
就連許多委託人也都知道呢
什麼
這個時期的妖精尾巴
都興奮過頭
根本無心工作
所以委託案件都很少
搞什麼
我說你,偶爾也該接個工作吧
茱比亞,妳怎麼了
格雷大人他…………
格雷大人他出去工作了
格雷大人不在的公會
沒想到會是這麼無趣
這有什麼辦法呀
他是這裡的魔導士耶
你有什麼資格說啊
/可是他……
居然丟下茱比亞一個人走了
-
誰叫格雷跟納茲他們一起組隊
這也沒辦法啊
那為什麼溫蒂跟夏璐璐
就能跟他一起去
因為她們剛從妖貓之宿過來啊
這是為了幫她們
快點熟悉我們的工作
這我當然知道,當然知道啊
可是茱比亞好寂寞
打開吧,時鐘座之門
霍洛洛奇姆
這裡是哈可貝山
我也真是的
來這裡還穿這麼少
真是冷死我了
她是這麼說的!
真的好冷哦
這點風雪算什麼
別這麼沒出息
溫蒂,妳也進來吧
不然會感冒的
她是這麼說的
真的嗎,那我就恭敬不如從命
夏璐璐呢
我一點也不怕
寒冷啊
只要靠意志力就能夠戰勝了
根本沒什麼
天氣似乎開始穩定下來了
肚子好餓,有沒有火可以吃啊
好溫暖哦
我…我好想快點回去
可惡
積了這麼多雪還真是難走啊
說難走之前先把衣服穿上
納茲,我問你
這世上真的存在
那麼好用的藥草嗎
誰知道啊
不過委託書是這麼寫的
所以應該有吧
可是你想嘛
既可以泡成茶來喝
也可以加入蛋糕裡吃
而且
還能暫時提高魔導士的魔力
怎麼想都覺得很可疑啊
俗話不是說
美味的魚通常都有毒嗎
正確說法是
好聽話背後一定有詐
竟然被艾爾莎吐槽了
先不管效果怎麼樣
委託內容
就是到山裡去採集藥草
我們就順便多採一點
當成明天賓果大會的獎品吧
大家一定會很開心的
藥草,聽到就快點給我回答
怎麼可能回答啊,笨蛋
你說什麼,可惡
拜託
不是心裡想到什麼話
就可以直接講出來
何況你這小子講的話
永遠都沒什麼意義
想討打嗎
你這個頑固的內褲王子
煩不煩啊
你這只會流火焰口水的臭小子
給我住手
我只想快點完成工作回家去
得為明天的賞櫻大會做準備啊
我也覺得常期待呢
馬格諾利亞的櫻花
真是美到不行哦
而且到了晚上
花瓣還會變成彩虹色呢
“那才真是美倒到了極點呢
彩虹色的櫻花
光是想像就覺得好漂亮哦
沒錯吧…
她是這麼說的
而且我跟妳說哦
大家還會帶自己做的便當
然後坐在彩虹櫻花樹下
欣賞櫻花一整天
大家一起吃喝嬉鬧呢
我等不及明天的到來了
所以我得快點完成今天的工作
然後早點回家去
這樣我就可以烤餅乾———
然後…
還可以好好的挑選衣服
然後
”
“今天就暫時早點睡覺
然後
我還要把頭髮梳得漂亮一點
なか
然後我還要…
露西小姐
去年就參加過賞櫻大會了嗎
“
這個嘛
我記得妳說過
妳加入這個公會
還不到一年的時間吧
對哦
我今年好像是第一次參加
我也真是的
因為太過期待
好像有點在妄想了
看樣子妳真的很期待呢
我也一樣非常期待呢
可以跟公會的大家一起賞櫻
真叫人興奮
就是說啊
我們都是第一次參加
就好好享樂吧
時間到了,那麼保重囉
好冷
妳們兩個也來幫忙找啊
可是…
我聞到了
這個絕對是藥草的味道
..
你的鼻子果然還是這麼靈
我說你啊
那個藥草的味道
你之前就曾經聞過嗎
-
沒有
雖然沒有聞過
不過絕對不會錯的
我們走吧,哈比
瞭解
等一下啦
搞什麼, 猴急的小子
總之我們快跟上去吧
這小子的鼻子一向很靈的
、
是我想太多了嗎
我總覺得有一股很不祥的預感
夏璐璐的預感一向很準的呢
找到了
好快速
速度快是件好事啊
不愧是納茲
納茲先生好厲害哦
他果然是頭野獸
好了,快點採一採好回家去吧、
這是暴風雪魔獸
俗稱白雪魔獸
是棲息在哈可貝山裡的怪獸
看外表也許很難相信
他其實是草食動物
附帶說明
他最愛吃的食物就是這種藥草
他想獨吞這些藥草
這種情況就叫一石二鳥
或是天上掉下來的禮物吧
你們知道自雪魔獸的鱗片
可以賣到很高的價錢嗎
那正好
採藥草
還可以順便將這個傢伙的鱗,片
全剝下來
這裡就交給我們來吧
露西,妳們快退到旁邊去
我也要參加這場戰鬥
換裝
我們會負責
分散這傢伙的注意力
露西,妳們就趁這個機會
快點把藥草採一採
是
既然妳都這麼說了
我怎麼覺得這個工作
「反而是最危險的
拜託妳了
是,我來採
我非常樂意
我們上吧
納茲,格雷
快前進…
別發出這麼沒出息的聲音
火龍的…煌炎
納茲先生的火焰…
竟然被氣壓給彈回來了
ICE MAKE…旋風盤
試試看我這招
等一下
兩個蠢蛋,你們不會閃開嗎
我怎麼覺得妳應該…
妳該先向我們道歉才對
沒想到這傢伙這麼強
你們大家
既然這樣
我也絕對不會認輸的
怎麼樣
納茲,艾爾莎
趁現在
來了
交給我們吧
火龍的…鐵拳
我採到了,你們快看
我好歹也是妖精尾巴
最強團隊裡的一個成員嘛
雪崩了
大家都沒事吧
都鬧成這個樣子難怪會雪崩
我就說他是野獸嘛
露西小姐呢
露西,妳在哪裡
好…好冷
今天是賞櫻大會的日子
妳不去了嗎,露西
馬格諾利亞的櫻花
可是很漂亮的哦
我…我想去
我一直很期待去賞櫻的
露西,妳沒事吧
你覺得我有沒有事呢
我感冒了啦
不好意思,我要睡覺了
U
妳要多保重哦
什麼嘛,真沒意思
既然感冒那就沒辦法了
虧她一直很期待的說
賞櫻大會
我去…我一定要去
太棒了,要穿什麼去好呢
對了,我來做點餅乾
露西是第一次
參加我們的賞櫻大會呢
男子漢
賞櫻大會
就是大家一邊賞櫻花
一邊吃吃喝喝
大鬧一番的聚會啦
妳也興奮過度了吧
不是要看
馬格諾利亞的彩虹櫻花嗎
那不是超級漂亮的嗎
我從以前就一直很期待
如果能來馬格諾利亞
我一定要看這種櫻花哦
真是個可憐的傢伙
露西好可憐哦
(
大家別客氣,盡量多吃一點哦
一
這一桶酒可是我的
妳幹嘛把整桶酒帶來啊
不會有人跟妳搶的啦
賞櫻就是…男子漢
完全聽不懂你的意思
蕾比,妳想吃什麼
蕾比,妳想喝什麼
什麼,你說她感冒了
什麼你說她感冒了”
很嚴重嗎
她鼻子溼答答的
臉也紅通通的
真的很慘
她怎麼會感冒了
竟然會不知道為什麼
露西小姐明明非常期待的
對了
可以請溫蒂用魔法幫她治療啊
我已經幫她治療過了
我想她明天應該就會好了
要到明天哦
賞櫻大會
大家現在一定玩得很開心
我好想去哦
那麼我們現在開始來進行
賞櫻大會的例行賓果遊戲
賓果…
今年的獎品同樣非常的豐富
大家就摩拳擦掌好好期待吧
大家都已經準備好了嗎
來吧…
那大家就先把中間的洞戳開吧
我一定會拿到頭獎的
爸爸加油
開始賓果吧。
首先是第一個號碼
是二十四號
太好了,第一個號碼就中了
運氣真好耶
蕾比,加油………
仔細想想
原來我進公會還不到一年
我離家出走
就為了加入
一心嚮往的妖精尾巴
結果認識了納茲呢
然後我就加入了公會
感覺好像才不久前的事呢
接下來是五號
我中了…男子漢
跟男子漢有什麼關係
♦
我一個號碼也沒中
納茲,你不玩賓果嗎
在這麼短的日子裡
發生過太多太多的事了
كم
六十八號
我賓果了
真的假的
她還真來勁啊
我有三排都只差一個
艾爾莎是第一個賓果的人一
運氣也得靠修行才能得到
那……獎品到底是什麼
是,就是這個
據說能暫時提高魔力的
傳聞中的藥草
什麼
這不是我們去採回來的嗎
而且都已經枯萎成這樣了
犬概是因為
突然被帶到溫暖的地方來吧
我的賓果大獎
真的發生過好多好多事呢
真是的
看樣子我其實也非常的努力呢
賓果
真的假的,我一個號碼也沒中
誰叫你永遠這麼天真
爸爸,加油
我有預感我根本不會中
夏璐璐的預感一向很準的呢
獎品都已經快被發完了
我本來還期待
能帶獎品去送給露西呢
一百一十五號
賓果…
三個人都中嗎
那你們就即興表演吧
、
最好笑的人就可以得到獎品
即興表演
獎品
可是阿卡涅渡假勝地
的高級飯店
三天兩夜雙人券哦
好棒哦
兩人一起去渡假…。
阿卡涅渡假勝地嗎
那我就送給姊姊去渡假
可以跟格雷大人單獨相處
而且是三天兩夜
茱比亞我還沒有做好心理準備
即興表演
這可是只有一次機會的
絕地大作戰
也就是說輪到我上場了,同伴
怎麼又是你……
給我下去
再說你根本就沒有賓果
納茲
好幾次都差點打退堂鼓
也面對過無數次的危機
還跟強到
令人不敢置信的強敵對戰
不過…
每次那傢伙跟公會的同伴
都會站在我這邊
我們一起哭泣,一起歡笑
一起同甘共苦
真的發生過許多大事
不過…一定是這樣的
格雷大人
其實私下都隱藏著
自己的許多辛酸
儘管如此
大家依舊勇敢地努力向前走
這就是…妖精尾巴吧
我想我…
真的加入一個很棒的公會呢
還是睡覺吧
怎麼了,外面好吵哦
怎麼回事啊
對啊,我從沒有看過這種景像
-真美
-好神奇
你看,好美哦
這是什麼
好美哦
妳感冒好了嗎,
我好得很
真是太好了,露西
、
可惡
是誰把本市最珍貴的櫻花樹
給連根拔起還移走的
市長可是大發雷霆啊
市長大發雷霆啊
,這下要怎麼辦啊
真受不了那個傢伙
格雷大人, 衣服…
(
果然腦袋不正常
謝謝你們囉
妳…妳謝我什麼
我…我完全不知道妳在講什麼
此刻多麼期望能聽到你的聲音
あなたの声が今聞きたいと願う
多麼懷念你那溫暖的雙臂
あなたの腕が今恋しいと思う
如果注定我無法見到你
つづ
逢えない日々が続いてしまうのなら
何不乾脆現在就讓我們分開
いっそこのままさよならしようかな
沒有回應的遙遠路途
答えのない遥か遠い道のりたからこそ
更需要一個值得我相信的證據
信じる強い証が今必要だから
求求你即使是短暫的一刻
お願いほんの少しでいいから
也請你緊緊擁抱我
今私を抱きしめて
因為我已經快要凍結
凍えてしまいそうだから
在這孤獨的寒冷夜裡
ひとりさみしくいるこの寒い夜に
我心裡思念的只有你
想うのはただ一つあなたのことだけ
買雙和你說再見
さよならするにはまだ心が痛すぎるから
我痛苦的心會無法承受
只能壓抑對你的思念
逢いたい気持ちおさえて眠りにつく
獨自沉沉睡去
C
非常謝謝你們
(你是怎麼了,這麼突然
,
腦海裡突然閃出這句話啊
(該怎麼說呢,就好像………
走馬燈嗎
。
C
才不是咧
我只是突然有一個奇怪的預感
C是什麼樣的預感啊
好像是一個不太好的預感
溫蒂,首挑大樑的重大工作
該怎麼說好呢
我記得之前好像有聽過這一句
非常謝謝你們
哈比,你也有預感嗎